E é assim que isso se parece para uma pessoa de aprendizado de máquina.
Vamos fazer o que chamamos de gráfico de dispersão.
Para simplificar, usarei apenas dois recursos.
Estilo e intensidade.
O estilo pode ir de relaxado até rápido e a intensidade, por
enquanto, será leve ou alta.
Assim, a música Let it Go está no meio do estilo, mas é bastante intensa.
Portanto, seria um ponto de dados aqui.
Para aquelas músicas, você pode extrair esses recursos.
Cada música se torna um ponto neste diagrama
bidimensional de estilo e intensidade.
Esta música é lenta, mas é muito intensa.
E esta é uma música lenta que também é muito leve.
Assim, estou adicionando aqui pontos de dados de várias músicas.
Agora, suponha que os verdes são aqueles que a Katie gosta.
Enquanto estes vermelhos são aqueles que ela não gosta.
Suponha que encontramos uma nova música com recursos
localizados bem aqui no espectro.
Apenas olhando para os dados, Katie gostaria ou não
dessa música?
Marque a caixa à direita para gostaria ou não gostaria.